MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT TA SHIN GRA RISH ABBYR SHEN REESHT
JAMYSJEHEINEY CLAARE NY GAEL REESHTAGH COLUGHTYN GEAISHTAGH RISH
MOGHREY JEDOONEE
GAELG ER LHIMMEY JEH
AS CRE ELLEY NAGH VEL RY CHLASHTYN AYNS
SHOH SYN AGHT CADJIN CHA NEL TRAA DY
LIOOAR AGH TA'N CLAARE SHEN RY CHLASHTYN ER
AGGYRT AS CAARJYN OO CLASHTYN NY NAIGHTYN SY
GHAELG AYNJEE VOISH GREIMYN SHEEAN LIORISH POLITICKEYRYN AS
SLEIH ELLEY CUR RISH COOISH MIE
CLARICE TA GOLL ER JANNOO ER DREEYM BEE
BEE SHEE AYNS RADIO VANNIN
YN AGHT NEE ASHLISH JAMYSJEHEINEY JAMYSKINREE NY LOMARCAN
NY CHEER SHOH LHIG DOOIN CUR CREESTEE
FASTYR MIE FAILT DYS JAMYSJEHEINEY
YN HOGHTOO LAA
MEE HOUNEY
TA MEE HOUNEY
NANE JEH NY MEEAGHYN SHEN NAGH VEL YN
ENNYM ECK
CAGHLAA
AYNS
NOA SHOH
MYCHIONE NY MEEAGHYN
SO TA SHEN MIE DY LIOOAR CHA LHIASS
DOOIN
GOBBRAGH MAGH NEE
CRE'N IMBAGH T'AYN
AYNS MEAN YN IMBAGH
CHA NEE SHOH TOSHIAGHT
YN OUYIR
AGH T'EH GENNAGHTYN TOSHIAGHT YN
GEUREY GOW MY LESHTAL TOSHIAGHT TA'N GEUREY
ER N'IU EH
TA MEE
BEEALEYRAGH FODDEE SON TA MEE MY LOMARCAN AS
CHA NEL PEIAGH ERBEE AYM DY LOAYRT RISH
YN CHIAGHTIN SHOH
AS TA SHIN JUS BACK DYS CLAARE CADJIN
YN CHIAGHTIN SHOH NEESHT CHA NEL
CHA NEL GOALDEE JOARREE ERBEE MARIN CHA NEL
CHA NEL RED ERBEE AYMS RED ERBEE SPECIAL
MYCHIONE CAGHLAA SHOH
AGH CLEMENT CRENFILLYM
CLEIGH MARYM COONEY LHIAM DY CHUR SHAGHEY YN
TRAA
TA KATIE GRA
DY VEL DY CHOOILLEY
SPECIAL
YIARE ERLHIAM DY VEL TA MEE SHICKYR DY
VEL KATIE PROWAL TA MEE SHICKYR DY VEL
KATIE PROWAL DY VE KENJAL SON TA
BEN KENJAL NOW
WELL CRE'N TRAA T'EH FEED LURG QUEIG FODDEE
DY VEL EH KIART CHA MIE DOOIN MISH
GOAILL TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN
KIART DY LIOOAR CRENFILLYM EISHT
TA FYS EU CREN AGHT TA SHOH GOLL
ER TREE SHEEANYN
JEH FILLYM ENNAGH TA TA MISH ER CHUR
GAELG ORROO
CRENFILLYM T'AYN MY FA HIE YN CHIED SEEN
TA DAA GHOOINNEY LOAYRT AYNS SHOH
NY DEINEY
CHA NEL FYS AYM CRE TAYNS SHEN AGH
T'EH
JOARREE AS JIARG CHORREE CRE ERBEE
VANNIN FO CHAILLT
TILES TA MAC LACCAL YN TILGEYDER AILE KILLAD
TA MACCLOUD KILLAD SHEN NY DOOYRT EH JEAN
SIYR
CREA LHISINS SOILSHAGH DOO MYCHIONE SHEN TA DOOINNEY
SYN-AM SHOH ENMYSSIT BENINSEE FER ELLEY ENMYSSIT CHAILLT
AS FER ELLEY ENMYSSIT MAC
CHA NEE MAC DA PEIAGH ENNAGH TA SHIMMEY
MYCHIONE SHEN YN ENNYM ECHEY SY LIOAR MARISH
AS FODDEE DY JEANYM MYR SMOO DY HUILL
DOO CHA NEL FYS AYM CRE TAYNS SHEN
AGH T'EH JOARREE AS JIARG CHORREE CRE ERBEE
TEH
DOOINNEY ELLEY LOAYRT NISH MEANINGS FO CHAILLT
DOOINNEY ELLEY LOAYRT TILES TA MAC LACCAL YN
TILGEYDER AILE TILGEYDER AILE FISHAG COOISHYN C'RED TA
MAC OC SHEN NY DOOYRT JUAN SEYR
SY TA FYS AIN EC YN TRAA T'AYN
DY VEL PAART DY HENN AYN
FODDEE DY VEL ENN EU ER NY ENMYN
OC AS TILGEY DY AILE AYN NEESHT
LHISAGH
TILGEYDER AILE V'EH AYNS NY
SMOO DILLON ER LHIAM PENE CHA NEL CHA
NEL OO FAKIN GAELG EDDYR YN AILE DY
LIOOAR AYNS FILLYMYN NY LAGHYN SHOH
AS ERLHIAM DY JINNAGH RAM FILMYN GYN FOAYS
VEIH CUR AD STIAGH FODDEE
EE NY
CRE WHEESH SHARE VEAGH
AS
ISH RYGHEDDYN DY BEAGH TILGEYDER MIOLAGH EE AYN
NA TITANIC
NYANNOO
TAMMYLT KEAYRTYN SMOOINEE AYNS SHEN TRA TA MEE
JEEAGHYN ER FILLYM YRRYNAGH TA FEER DREE ICE
CREAM RED SWAY DA'N ODDYM TAGHYRT NISH DY
YANNOO SHOH RED BEG NY SYMOIL
VEIGN CRENFILLYM LESH ENNYM Y CHIED FEESH
KIART
CRENFILLYM LHIAM YN CHIED
FEESH REESHT
SHEGIN DOU JANNOO YMMYD JEH KIARE NANEJEESTREE QUEIG
TA QUEIG SCREEENYN AYNS SHOH RED NAGH EH
LAA DY CHOOILLEY NANE JEU SON TA MEE
GOLL NOON AS NOAL EDDYR OC SON CAGHLAAGHYN
RED
CHA NEL FYS AYM KEAYRT AYNS SHEN AGH
T'EH JOARREE AS JIARG CHORREE CRE ERBEE TEH
VANNIN SOUTH SHIELDS TILES TA MAC LACCAL YN
TILGEYDER AILE
TA MAC WALK YNNYD SHEN NY DOOYRT EH
JEAN SIYR
GEAISHTAGH TILGIT AILE SON
Y NAH RED CHOSSYN EH STIAGH REESHT AS
STROIE EH YN JANNOO
AYNS SHE OORYN BEE EH KEEAD FO NEUNHEE
AYNS SHOH
SHE DUNVERYSSIN T'AYN
CHA NEE DA'N REN SHIN
GEEARREE RIOJEY NISH CHA NEL RAAD MAGH ECHEY
NISH TEH LACCAL CADLYS SNIAGHTEY DERREY GHOW YN
SKIMMEE SAUAIL
CRE ODDYS MAYD JANNOO
CRE ERBEE SERI DOOINYN CHA VOD MAYD LHIGGEY
DA'N RED SHEN RIOJEY REESHT
CRE MY NEE MAYD CHEAU YN BOAYL SHOH
RED BEG
CHA JEAN MANNIN COSNEY ROONAGH SHOH LESH NYN
MIOYS AGH CHAMOO NEE YN RED SHEN
JEH
CREE NY REDDYN QUAAGH AYNS SHEN
AYNS SHE OORYN BEE EH KEEAD FO NEUNHEE
AYNS SHOH SHE BOAYL FEAYR T'AYN
NA TA FYS AYM DY VEL PAART DY
LEIH GRA NEUNHEE
SONS YOU
AS VA WELL VA COLOAYRTYS AYN ER Y
GHERRID
MYCHIONE CREELEY CRE LHISAGH SHIN CUR ER
INTO CARBON
NY RED ENNAGH MYR SHEN
TA SHIN JANNOO YMMYD JEH NIEU NEE SHIU
OMMIJAGH MEE TA PURT LARGEY NEUNHEE
CHA S'AYM'S CRE'N OYR SON
TRA TA SHIN CUR PREFIX ROISH FOCKLYN ENNAGH
CHA NEL SHIN CLIAGHTEY CUR TRIMMID ER YN
PREFIX SHEN SO FODDEE DY NEE NEUNHEE LHISAGH
VE YN FOCKLEY MAGH ECHEY AS CHA NEE
NEUNHEE MOGHREY VA YN OO EH AYNS SHAMYRYN
BEE EH KEEAD FO NEUNHEE SHE DUNVERYS HENE
T'AYN SLISSAG
CHA ROW MEE SHICKYR CRE DY CHUR ER
JANNOO EH JUS GRA JEAN EH DY
YEIR SHEN OOILLEY FODDEE SHEN LHIG CRE ERBEE
SERREE DOOIN
CRE SERREE DOOIN MEANAL Y CRE NEE TAGHYRT
DOOIN MAC MUC-OALDEY CUMMALTYS HUSKY MANNIN CRE SERREE
ERREE TA'N FOCKLE
MEANAL
YN
ENNYM TA MEE JANNOO YMMYD JEH SHIN JUST
Y GHLESS SHLIAWIN YN OO EH
LHIAM ERREEISH COSNEY STIAGH REESHT AS SOIAGHEY YN
JANNOO AYNS SHE OORYN BEAR KEIM FO NEUNHEE
YN SHOH
SHE DUNVERYSSIN T'AYN CHA NEE DA'N RED SHEN
T'EH GEEARREE RIOJEY NISH AS CHA NEL RAAD
MAGH ER GENNISH
T'EH LACCAL CADLEY SNIAGHTEY DERREY YOU YN SKIMMEE
SAUAIL
CRE ODDYS MAYD JANNOO
CRE ERBEE SHE DOOINYN CHA VOWMAYD LHIGGEY DA'N
RED SHEN RIOJEY REESHT
CRE MY NEE MAYD CHEU YN BOAYL SHOH
RED BEG CHA JEAN MANNIN COSNEY ROIN AS
SHOH LESH NYN MIOYS AGH CHAMOO NEE YN
RED SHEN
CRENFILLYM T'AYN MY TA TA FYS AIN NISH
DY VEL
IN AYN
DY VEL TILGEY VRIW AYN AS T'EH AYNS
BOAYL FEAYR
SHEILYM DY VEL SHIU ER NAKIN EH FODDEE
NAGH VEL QUOI EC TA FYS
RIGHTS
CRENFILLYM
VALLEY VA PAART JIU GYNDYS GYNDYS C'RAAD TA
NICOLA WELL T'EH GRA DY VEL EE CHING
DY VEL EH GEAISHTAGH T'EH CASSAGHTEE RED BEG
ERLHIAM DY VEL EE JUS
LHIASTEY
LITCHERAGH
CHA BEE CHA BEE OO ROA CHING DY
GHOLL DYS JINNAIR YN CHESHAGHT GHAELGAGH VEES GOLL
ER NOGHT
TA SHOH
NY KEYLLEY GRA TAR MEE RIS
WELL JEAN RESTAL DY MIE EISHT
VEIHN CRE BACK DYS CRENFILLYM LIHAM YN CHIED
DAA RED REESHT DYS SON RED ENNAGH DY
YANNOO NY SMOO NA RED ERBEE ELLEY
CHA NEL FYS AYM YN KAYT AYNS SHEN
AGH T'EH JOARREE AS JIARG CHORREE CRE ERBEE
TE
JIARG CHORREE FOLLIT AS IMMEE MOLLIG JUS FEER
CHORREE
MANNIN T'OU JEIG CHOUDS TA MAC LACCAL TILGEYDER
AILE TA MAC WALKED SHEN NY DOOYRT EH
JEAN SIYR
EH JEES COSNEY STIAGH REESHT AS STRAIHYN JANNOO
AYNS SHE OOHYN BEE EH KEEAD FO NEUNHEE
AYNS SHOH SHE DUNVERYSSIN T'AYN CHA NEE DA'N
RED SHEN T'EH GEEARREE RIOJEY NISH CHA NEL
RAAD MAGH ECHEY NISH T'EH LACCAL CADLEY SNIAGHTEY
DERREY YOU YN SKIMMEE SAUAIL
CRE ODDYS MAYD JANNOO
CRE ERBEE SERREE DOOINYN CHA VOD MAYD LHIGGEY
DA YN RED SHEN RIOJEY REESHT CRE MY
NEE MAYD CHEU YN BOAYL SHOH RED BEG
CHEU
YN
ELLAN VA MISH GRA RISH CLIAGHTEY GRA CHIASSAGHEY
JANNOO CHEH JANNOO RED ENNAGH CHEH AGH ERLHIAM
DY VEL SHEN JUS MEAYLL FEEVEY TA CHING
TA CHIASSAGHEY ORT
SHE ENNYMOCKLE T'AYN CHOUD'S TA FYS AYM CHA
NEL MEE SHICKYR VOD OO JANNOO JEH CHIASSAGHEY
DY YANNOO RED ENNAGH CHEH FODDEE DY LHISAGH
SHIN GRA CHEU AGH DYNSEE MEE SHIN VEIH
YINNAGH
OO EH
CRE ERBEE SHE DEAN Y VUN AS LHIGGEY
DA'N REN SHIN RIOJEY LESH CRAMMAN YMMYD CHEU
YN BOAYL SHOH RED BEG CHA JEANMAYD JEH
MANNIN COSNEY ROIN AS SHOH LESH NYN MIOYS
AGH CHAMOO NEE YN RED SHEN
AS
SHEE YEE VA TAGHYRT DA
DY BEAGH NY SMOO DY HRAA VE ECHEY
VEAGH EH JEEAGHYN AS SHEEANAL AS JANNOO KIART
GOLLRISH BENYNSEE
CHA NEL MEE TOIGGAL C'RED T'OU GRA
VEAGH FER JEH NY REDDYN SHEN PROWAL DY
LHIGGEY ER DY VE BENYNSEE
REESHT
SHEE YEE C'RED VA TAGHYRT DA
DY BEAGH NY SMOO DY HRAA VE ECHEY
VEAGH EH JEEAGHYN ASS SHEEANAL AS JANNOO KIART
GOLLRISH BENYNSEE CHA NEL MEE TOIGGAL C'RED T'OU
GRA SHE FER JEH NY REDDYN SHEN PROWAL
DY LIGGAR DY VE BENYNSEE
ANSOORYN MY SAILLIU
TA KATIE ER CHUR
ANSOOR STIAGH CHAMMAH
NEW CRENFILLYM VEL ANSOORYN EU DY EASH NY
GEDDYN RED ERBEE CHA NEL JUST VOISH KATY
AYE WELL TA KATIE GRA ILLIAM VISIT PREDATOR
CHA NEL FYS AYM KAYT AYNS SHEN AGH
T'EH JOARREE AS JIARG CHORREE CRE ERBEE
VANNIN FO CHARLES CHOUDS TA MAC LACCAL YN
TILGEYDER AILE
TA MAC OC SHEN NY DOOYRT EH JEAN
SIYR MEEAGHYN TWEETAL ER CREN LOCKS LHISIN JANNOO
JEH NISH TA TREE LUGHEE AYNS SHOH TA
NY CLUIG RAAD PITCH BLACK CHA NEL MEE
ER N'AKIN SHEN
ROIE ER CASSAN ER STIAGH REESHT AS SLEIH
AYN JANNOO SHE OOHYN BEE EH KEEAD FO
NEUNHEE AYNSHOH CHEADIN ROSIEN T'AYN CHA NEE DA'N
RED SHEN T'EH GEEARREE RIOJEY NISH CHA NEL
RAAD MAGH ECHEY NISH T'EH LACCAL CADLEY SNIAGHTEY
YIOW YN SKIMMEE SAUAIL EH
CRE ODDYS MAYD JANNOO
CRE ERBEE SHE DOOINYN CHA VOD MAYD LHIGGEY
DA YN RED SHEN RIOJEY REESHT CRE MY
NEE MAYD CHEU YN BOAYL SHOH RED BEG
CHA JEANMAYD COSNEY ROIE NY SHARE LESH NYN
MIOYS AGH CHAMOO NEE YN RED SHEN SAUALTAGH
FEER OMINOUS EC YN ELLAN SHOH ER LHIAM
DY ROW EH SCRUIT LIORISH AYM TA MEE
LHAIH MAGH AYNS SHOH MOGHREY JIU CANTEENYN RE-ECHO
MOGHREY COONEE
SHEE YEE CHEB VA TAGHYRT DA DY BEAGH
NY SMOO DY HRAA VE ECHEY VEAGH AD
JEEAGHYN ER SHEEANAL AS JANNOO KIART GOLLRISH BENIN
CHA NEL MEE TOIGGAL C'RED T'OU GRA VEAGH
FER JEH NY REDDYN SHEN PROWAL DY LHIGGEY
ER DY VE BENAINSHTER
B SO TA FYS EU NISH NAGH VEL
NAGH VEL DAGH OILLEY PHEIAGH ER NAKIN SHOH
T'AD AYNS
SKIMMEE DAA SHEANSEYRYN NY RED ENNAGH AYNS BEES
ANTARCTAGH
TRA TAD
TAD
TAGHYRT
BEAYS LOGHLYNAGH RAAD TA NY CUMMALTEE EG OOILLEY
EC YN BAASE ER SKELLAL ROW
GOALDAGH DY VEL REDDYN EC ATCHIMAGH ER DAGHYRT
AYNS SHEN T'AD T'AD GOLL ROW TAD GIMMEEAGHT
AGH TA TA'N RED SHOH GEIYRT ORROO
AGH ER NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
JEES
SHEY UN ROAD T'AYN TA FINN
TA SHIU OOILLEY YN EC YN SHEN
RUSSELL
ERLHIAM DY ROW AD LACCAL
CRE'N ENNYM TA
MEE JARROOD YN ENNYM ECHEY NISH BUYER
VEL ALPAGH ENNAGH ELLEY AYNS YN AYNS YNNYD
JEH
PEIAGH VEAGH OMMIJAGH NICOLAS CAID V'AD LACCAL
YN OO EH S'LAIK LHIAM YN FILLYM SHEN
V'EH SOIT CHA ROW FYS AYM ER SHOH
VEH SOIT ER FILLYM ELLEY ENMYSSIT
DA FINN VA MONNEY BAARLE HAINK MAGH NANEJEIG
AS DAEED AGH VA SHEN SOIT ER LIOAR
ENMYSSIT POOST RISH DOOINNEY ENMYSSIT JOHN CAMPAL JUANEY
HAINK MAGH AYNS HOGHTJEIG AS FEED CHA ROW
FYS AYM ER SHEN
REN AD EH Y YANNOO YN FILLYM SHOH
ATREIH AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG KINJAGH
JANNOO MYGHIN CHA VODDAGH SHIN ER VE MIE
VODDAGH PEIAGH ERBEE YN ECHEY
T'EH FEDDYN GOLL SO HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET FODDEE GURA MIE EU SLIENNOO
JAMYSKINREE NY LURG AYNS Y TEYRLANN SON Y
CHLEA SHEN TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
BISHEE AS RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY
AYNS GLARE NAGAIL CHAARJOIL REESHT ARN ELLEY JEH
GOWALTYS NY BEAN RY CHLASHTYN SHOH YN SKEEAL
LIORISH JOAN WALTER JANNOO FAGHID JEH'N STALINAGHT VA
CLOUIT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG QUEIG AS
DAEED HOSHIAGHT
CAR NY BLEEANEY SHEN VA TOM VEEVIALLYS ROIE
TROOID Y CHEER
HAINK TERRIU VERRIU BIALLAGH ROISH SHEN DY VE
ELGYSSAGH
REN KEEAREE BRISHEYSHEESE CLEIGHYN AS GEE AD SHAMRAG
BOOAGHYN LHEID GOLL LESH BREB Y CHRUICK
REN CABBYL-FEIEYS GOBBAL DY LHEIM EARISH FOLLYM AS
REN EH CEAU NY MARKEE OC HARRISH GYS
Y CHEU ELLEY
ERSKYN OOILLEY VA FYS ER Y CHAAYR AS
EER ER NY FOCKLYN DA BEA YN HOSTYN
AYNS DY CHOOILLEY VOAYL V'EH ER NY SKEAYLLEY
MAGH LESH BIEAUID YINDYSSAGH
CHA NODDAGH NY FEER DOOINNOIL CUMMAL STHIE EUNYS
OC TRA CHEAYLL AD YN ARRANE SHOH GA
DY ROW AD LHIGGEY ORROO NAGH ROW EH
VEG AGH BOLVANAGH CHA NODDAGH AD TOIGGAL VAD
GRA YN AGHT ODDAGH EER BEAYN SURRAL BOGGOIL
LHEID Y VOGHTYNID FAGHIDAGH MY VA BEAGHEY ERBEE
GOIT CHOUDS VAD DY GHOAILL VAD GOLL ER
Y BULLEY CHELLEERAGH
NYYEIH CHA NOD AD CUR STAP ER YN
ARRANE
REN NY LOGHLYNEE YN EDDIN AGH AYNS NY
CLEIGHYN REN NY CALMANEYN AAGHT COWAG AYNS NY
LHIOUANYN COSNEY STIAGH AYNS FEIYRAL NY CAARJYN AS
CONSPIRING AS NY CLUIG FILLAGH
AS TRA REN NY FEER DOOINNOIL EAISHTAGH RISH
DY FOLLIT VA DAGH CROUW CLASHTYN OASHYN FAAISHNYSSYN
YEAREE OCK RY HEET
DY MOGHEY JERREY FOUYIR LURG YN ARROO VE
BUNCHES STAPPIT AS VA PAART JEH E V'EH
BWOOISE CHAMMAH HAINK SKIOLL DY CHALMANEYN BENNALT TROOID
UN AYR AS HAINK AD GYS Y THALLOO
AYNS CLOSE GOWALTYS NY BEIYN AS Y GHREESAGHEY
SMOO ORROO VA JONES AS OOILLEY E GHEINEY
MARISH LIEHDUSSAN ELLEY VEIH PHOT WAS PINT FREAYLT
ER JEET STIAGH EH AT QUEIG BAYRN AS
VA CHEET NEESE ER CASSAN CAIRT FO RAAD
DYS Y GHOWALTYS V'AD OOILLEY GYMMYRKEY MAIDJAGHYN ERLHIMMEY
JEH JOSEPH VA TROAGYRAGHT RHYMBOO LESH GUN AYNS
NY LAUEYN ECHEY SCRONNAL VE DY ROW AD
ERCHEE CUR EAB ER COSNEY REESHT GOWALTYS VOISH
SHOH JERKIT RISH FODDEY
AS VA DY CHOOILLEY RED ERBEE JEANT AARLOO
ER SNIAUL BOAYL VER NYANNOO STUDEYRYS JEH SHENN
LIOAR MYCHIONE TRODDANYN DOOILLEEYS YEESEY HOOAR EH SY
THIE EIRINAGH VAN CURRYM SON NY OBBRAGHYN COADEE
HUG EH MAGH NY SARAGHYN ECHEY DY BIEAU
AS AYNS CUBBYL DY VINNIDYN VA DY CHOOILLEY
VEAGH SYN YNNYD ECHEY
CHOUDS VA NY FEER DOOINNOIL CHEET DYS TROGGAL
YN Y GHOWALTYS REN ISH NOA BOAYL EUNADAIR
FEAYNID SAHARA ECHEY
REN OOILLEY NY CALMANEYN AS VA QUEIG JEIG
AS FEED JEU GETLAGH HUGGEY AS VIE ERSKYN
KING NY DEINEY AS REN AD KECK ORROO
VEIH COOSE YN AER AS CHOUDS VA NY
DEINEY COAREY SHOH REN NY GUOIEE VA NYN
LHIE FOLLIT CHEUCHOOYLLOO JEHN CLEIGH ROIE MAGH ASS
AS REN AD SPOLGIT YN JOUYL EC NY
BOLGANYN OC
CHA ROW SHOH AGH NY CRINK EDDRYM SY
TWOAIE AS YN DEAN EC DY YANNOO PAART
DY VOISH DA AS REN NY DEINEY IMMAN
ERSOOYL NY GUOIEE DY AASHAGH LESH NY MAIDJAGHYN
OC
NISH REN SMOO BOAYLL LIONYN NASH DREAN HIE
YN CHAAYR
REN NEU-YEILL BENJAMIN AS OOILLEY NY KIRREE LESH
NOBBAL SY TOSHIAGHT ROIERAAIT AS REN AD SOIE
AS PUTTEY NY DEINEY ER DY CHOOILLEY CHEU
AS CHYNDAA BENJAMIN MYGEAYRT AS REN EH AD
DY VREBBAL LESH NY INGHAM BEGGEY ECHEY AGH
KEAYRT ELLEY VA NY DEINEY LESH NYN MAIDJAGHYN
AS NY BUITCHYN TREANID JOUGH RO NIARTAL ER
NYN SON
AS DOALTAITTYM CHESH GRA VOISH NOBLES VA NY
CHOWREY DY GHOLL ERGOOL REN OOILLEY NY BEIYN
CHYNDAA AS ROIE AD ERCHEE TROOID Y YIAT
GYS Y CHLOSE REN NY DEINEY SHEEYNEY MAGH
EAN Y VARRIAGHT HONNICK AD MYR VA CHEET
NY NOIDYN OC EC CHEH AS REN NY
DRINEYN LURG DA MEEREILTAGH
SHOH KIART MYR VA FO COSH NOBLE
CHO LEAHS VAD OOILLEY CHEUSTHIE JIN CHOSH REN
NY THREE CABBYL NY TREE BOOAGHYN AS NY
MAGHERYN ELLEY VA NYN LHIE COOYLCHLEA SY THIE
OLLEE CHEET RISH DOALTATTYMAGH CHEUCHOOYL JEU BROWARD AYRNYN
CRUINNAGHEY STIAGH NISH HUG SNIOAL BOLLA COWREY RYHOI
SOIAGH ORROO REN ESHYN HENE ROIE DY JEERAGH
ER JONES HONNICK JOSH DY ROW EE CHEET
STRUGGAN EE SY LHONG AS REN EH LHEEADAGH
REN NY GREIENYN GILBERT IMNEAGHYN FUILLTAGH HARRISH DREEYM
NOBLES AS HUITT CAR Y PHOOAR MARROO GYN
SCUIRR EE AYNS SHALLID KIOWAISH NOBBAL NA QUEIG
CLAGHAN JEIG DY CHREMMEY JEIGYN NUY LURGAGHYN JONES
VA JOSEPH CEAUT STIAGH AYNS POLIG DY GHEYREY
AS JETTYL Y GUM ECHEY MAGH ASS E
LAUEYN Y CHUR YEATS AGGLAGH JOH OOILLEY VA
BOCK SETH AS EH GEEARREE ER NY CASSYN
JERREE ECHEY AS SCUITCHAL MAGH LESH NY INGNYN
MOOAREY YIARN NY JEIGEYR GOLLRISH COLLAGH HAINK YN
CHIED VUILLEY ECHEY SHEESE BOLLAG GUILLEY-CHABBYL AS SPOTH
WOOD AS HUGGEYS SHEEYNT GYN BIOYS SY LAAGH
ECHEY REESHT REN KUSE DY GHEINEY LHIGGEY DA
NA MAIDJAGHYN OC TUITTYM AS HUG AD EAB
ER ROIE ERSOOYL HAINK ATCHIM ORROO AS Y
NAH TULLAGH FO OOILLEY NY BEAN COOIDJAGH CLOUAG
MYGEAYRT DYS MYGEAYRT DY CLOSE VAD ER NYN
SOIE ER NYN MEANAL FILMYN GRAMAN GOTH JEU
VA AYRNYN STAMPEY FO CHOSH CHA ROW BAAGH
SY GHAELG DYS NY REN GOAILL COOILLEEN ORROOSYN
REIRAGH ECHEY HENE Y YEERAGHEY ECK REN YIMMY
DOALTAITTYM VEIH CLEA ER GAELGJIU DOOINNEY BAASE AS
REN EE SIENA CROAGHAN EC SY WANNAL ECHEY
AS ER SHEN DIRREE EH MAGH DY AGGLAGH
AYNS DOOYT AS GYNLHIETTAL URREE VAN DOARLISH VA
NY DEINEY MAYNREY DY LIOOAR DY ROIE MAGH
ASS Y CHLOSE AS DY ROIE ERCHEA GYS
Y RAAD MOOAR AS MYR SHOH CHEUSTHIE JEH
QUEIG MINNID NY YINDYSSYN ROIE DYS STIAGH OC
V'AD CHEDDIN NEAREYDAGH RISH YN UN VOLLAGH AS
VAD ER JEET RISH GIALL DY GHOOIE JANNOO
TASSANE NYN LURG AS SPOLGEY NA BOLGANYN OC
Y CLANE RAAD VA OOILLEY NY DEINEY ERSOOYL
ERLHIMMEY JEH NANE
HEOSE AYNS SHEN SY CLOSE VA BOCSYN MY
AEGID LESH YN INGAN ECHEY Y GUILLEY CARVAL
VA NY LHIE LESH YN EDDIN ECHEY SHE
SY LAAGH
CUR EAB ER CHYNDAA
CHA REN NY GUILLEY GLEASHAGHEY
TEH MARROO AS BUCSEY DYS SEAGHNAGH
CHA ROW EH FOYM SHEN Y YANNOO
YARROOD MEE DY ROW MEE CEAU CROUYN CABBIL
YIARN
QUOI VEES DY MY CHREDJAL NA REN MEE
SHOH JEH YIOIN
GYN MAEGID COMRADE DYLLISH NOBLE AS VEIH NY
LHOTTYN ECHEY VAN SLOO FOAST DREGGYR JEH CAGGEY
TAYRN YN YNRICAN FER DOOINNOIL MIE TAYN SHENYFA
TA MARROO
CHA NEL MEE GEEARREE MOOGHEY BIOYS ERBEE EER
BIOYS PHAARTYN EOIH AS PUTTEY REESHT AS VA
NY SOOILLYN ECHEY LANE DY YEIR
C'RAAD TA MOLLEE GUILLEY MAGH PEIAGH ENNAGH
AYNS REEAGHID VA MOLLEE CAILT
RISH SHALLID VA MUSTHAA MOOAR AYN VA ALLOT
DY VODDAGH NY DEINEY ER NYANNOO JEEYL JEE
AYNS AGHT ENNAGH NY EER ER NEAMAGHEY ER
SHOOYLEE MAROO
AGH FYYERREY NEE FEDDYNIT DY VE FOLLAGHEY SY
BWAANE ECK LESH Y KIONE SAIHD STIAGH SY
TRAAGH SY VANJOOR REE ER ROIE ER CHEA
CHA LEAHS VAN GUM LHIEGGIT
AS TRA HAINK NY FIR ELLEY BACK VEIH
JEEAN ER Y SON
HOOAR AD MAGH DY ROW Y GUILLEY CABBYL
NY ROW DY FEEAYRAGHT CURRIT GYN MIOYR ER
CHOUYRAL AS ER CHOSNEY ROISH
AS VA SHENN OCKLE ELLEY JEH SKEEAL JOH
JOEL GOWALTYS NY BEAN
WELCOME ABBYR DY VEL SHEN OOILLEY YN CHEAYRT
SHOH ABBYR DY VEL EH ORRIN CUR KIONE
ER Y PHODCHREELEY SHOH ABBOO WELL AYNS FIRRINYS
CHA NEL FEME ER GHRA TOOILLEY SHEN DY
JEERAGH MYR TEH AS MYR SHOH VOISH Y
VOD HOOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS JOINAGH LEIGH
VOSES INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE YN LHIATTEE
ECHEY HE GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
THIS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE